instalação
1 instalar python 
https://www.python.org/downloads/

2 no terminal
pip install colorama
pip install pillow
pip install playsound
pip install watchdog

3 criar .bat


@echo off
python diretorio \PythonProject\system\System_placa.py"
pause




4 teste
5 colocar pra executar automaticamente ao reiniciar
Criar um atalho para o arquivo .bat:

Encontre o seu arquivo .bat no local em que ele está salvo.
Clique com o botão direito no arquivo .bat e selecione Criar atalho.
Mover o atalho para a pasta de inicialização:

Pressione Win + R para abrir o Executar.
Digite shell:startup e pressione Enter. Isso abrirá a pasta de inicialização do Windows.
Copie o atalho do seu arquivo .bat para esta pasta.

